‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الراجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫- تناول بعض الباذنجان
‫- قلت لك إني لست جائعاً
‫والآن لن تقبل الطعام حتى
‫من والدتك؟
‫لا تخرجي عن الموضوع من فضلك!
‫بالطبع، بالطبع
‫أنت تصدق عمك ذاك
‫لم أتآمر معه قط
‫أتمنى لو يخبرني أحدكما
‫عما تتحدثان
‫اسألي أخيك
‫جئت كي أنهي ترتيبات معيشتك
‫بعد رحيل (جانيس)
‫طلبت مني (باربرا) المجيء إلى هنا
‫خلاف ذلك، ليس لدي ما أقوله لك!
‫أمي، لا يمكنك المجيء
‫للعيش معنا، أنا آسفة
‫- لكن (توم) لن يسمح بذلك
‫- كانت (جانيس) محقة
‫لن أعود لذلك الدار!
‫أنت محقة بذلك
‫فلن يقبلوا بعودتك لـ(غرين غروف)!
‫- (توني)
‫- كانت تسيء معاملة الموظفين!
‫- ربما ينبغي عليّ أنا و(توم) أن...
‫- لا، لا، لا
‫لا تصغي لتلاعباتها
‫لديك حياتك الخاصة
‫لو كانت لديك أم
‫لديها ذرة امتنان واحدة
‫ذرة واحدة فقط
‫لكن ليس لديك تلك الأم
‫إنها تتصرف مثل زوجتك
‫هذا مثير للحنق!
‫كم مرة طلبت منك (كارميلا)
‫المجيء للعيش معنا؟
‫حسناً، ها قد ذهب
‫أحسنت عملاً يا أمي
‫كانت (كارميلا) لطيفة جداً معك
‫سئمت هذا الهراء، لقد سئمته
‫- ماذا؟ ماذا تفعل؟
‫- لن تسكني معها
‫إليك تذكرتين من الدرجة الأولى
‫اذهبي لـ(توسون)
‫وابقي مع الخالة (جيما)
‫وخذي الخالة (كوين) معك
‫البائسة الأخرى تلك
‫لقد أديت دوري كله
‫هذا كل ما ستحصلين عليه مني
‫لن تقبل أختي (كوينتينا)
‫بأن تسافر
‫خذيها في السيارة إذن!
‫كم تدفع ثمناً لمكالمتك؟
‫يمكنني أن أبيع لك
‫آلاف الساعات
‫أترى هذه البطاقة؟
‫تُباع بـ20 دولار
‫سأعطيها لك مقابل 7 دولارات
‫نخب العمل!
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- بخير
‫- يا للسماء!
‫- فوّت وجبة شهية أيضاً
‫إنها مذهلة، طعام هندي
‫ذلك المغلف
‫هو أرباح الأسبوع الأول فقط
‫- لقد أعجبني
‫- هل جاء (بيتسي)؟
‫إنه يبحث عنك
‫تباً، لديهم طبق
‫أزهار الكوسا المقلية
‫إنها مذهلة، إنها محشوة
‫بجبن الريكوتا المجفف
‫حقاً؟ تفضل بالأكل
‫أيها الوغد السمين
‫أهي شهية؟
‫وأنت أيضاً؟ أهناك أحد آخر؟
‫أتودين تذوقه؟
‫عزيزتي، أخبري (آرثر)
‫أن يرسل طبقي أزهار الكوسا إلى هنا
‫- وبعض من حساء بلح البحر
‫- لك ذلك
‫إذن، نجحت وسائل الاتصال
‫عن بعد مجدداً؟
‫- ما هذا الشيء؟
‫- بطاقات الاتصال بالهاتف
‫تجد رئيساً صورياً
‫يمكنه الحصول على حد ائتماني
‫وتشتري مليوني وحدة اتصال وقتية
‫من شركة اتصالات
‫وتصبح شركة بطاقات اتصال
‫(آكمي تيليفون كارد)
‫- (أكامي)
‫- وتصبح بمجال عمل
‫بطاقات الاتصال المدفوعة مسبقاً
‫المهاجرين، بشكل خاص
‫لا أقصد الإهانة
‫يتصلون بديارهم دوماً، حيث يكون
‫وتكون المكالمات مكلفة، صحيح؟
‫فتبيع آلاف البطاقات هذه
‫للأوغاد الجشعون
‫بطاقات بسعر مخفض
‫لكنك اشتريت كمية الوقت
‫على البطاقة، صحيح؟
‫تتعرض الشركة للخداع
‫وتقطع الخدمة على حامل البطاقة
‫- لكنك سبق وبعت كل بطاقاتك
‫- هذا جميل جداً!
‫إنها فكرة جيدة
‫الأمير (روغين)
‫هاك، حساء بلح البحر
‫و(توني)، إليك آخر ذزينة أزهار
‫أسدني صنيعاً وضع هذه
‫على لائحة طعام حفل تخرج (ميدو)
‫لقد ارتادت ابنتك جامعة ممتازة
‫- أجل، لابد أنك فخور جداً
‫- يا إلهي!
‫أعني، ابنتك (هيذر) قُبلت بجامعة جيدة
‫معذرة
‫- أنا أعزي الفضل كله لـ(كارميلا)
‫- اسمع، أنت أيضاً لك الفضل بذلك
‫- نخبكم
‫- بصحتكم
‫الأمور جيدة، لا أصدق ذلك
‫(ريتشي أبريل)
‫في مثلث (برمودا)
‫واختفى جميع أعدائي
‫مهلاً يا (باتسي)، ماذا تفعل؟
‫لا تحضر هذه إلى هنا
‫انتظر بالخارج في السيارة
‫سأخرج لك
‫ماذا قلت؟ بالسيارة
‫أما زلت مستيقظة؟
‫أدون هدايا ليلة التخرج
‫ما تلك؟
‫إنها بدلة (فيستامينتا)
‫حصلت على سعر جيد لها
‫إنها تبدو أسمك
‫من أن تكون بدلة، صحيح؟
‫أكره الأكياس
‫التي يكون الهواء عالقاً بها
‫- عندما يغلقون سحابها
‫- أجل
‫ألا تكرهين ذلك؟
‫ماذا؟ ماذا تريد؟
‫الهواء في الكيس
‫كل ما علينا فعله
‫هو فك السحاب قليلاً
‫وإخراج الهواء منه
‫تباً!
‫- نمت لحية على بدلتي
‫- هلا تدعني أعمل يا (توني)؟
‫نمت لحية أو باروكة أو نحوه
‫- إنه حي! إنه حي!
‫- يا للهول!
‫يا للهول! ماذا فعلت يا (توني)؟
‫إنه لك
‫- يا إلهي!
‫- أجل
‫كان لدينا أسبوع عمل جيد
‫تبدين جميلة يا (كارم)
‫اقتربي
‫أتصدقون هذا الهراء؟
‫نحن في شهر يونيو
‫ستتخرج ابنتي بعد أسبوع
‫إنه ثلج الربيع
‫جاءت عاصفة مثله عندما تزوج والداي
‫لن تدوم العاصفة
‫- هل وصلوا بعد إذن؟
‫- ليس بعد
‫(تون)، أنا آسف
‫- متى قاموا بتشخيص مرضك؟
‫- قبل شهر تقريباً
‫- هل تعرف زوجتك وولديك؟
‫- كلا
‫ولا يمكنهم فعل شيء لك؟
‫البروتوكولات المتعددة اليوم
‫غير فعالة
‫ماذا يسعني أن أقول
‫أنا متعاطف معك
‫5 سبتمبر
‫قدّروا له أن يعيش لذلك اليوم
‫لكن بدلاً من الانتظار لوقتها
‫سيضرم النار بنفسه
‫- أجل
‫- أنت شجاع جداً
‫- هذا تفكير مراعٍ
‫- كم شخص سيفعل هذا من أجلنا؟
‫ستوفر عنا عناء
‫الزيارات العديدة للمستشفى
‫بالمناسبة يا (باتسي)
‫أعجبها المعطف كثيراً
‫- لقد أحبته
‫- أنا (فيلي)
‫آسف، صحيح، (فيلي)، أجل
‫ظننتك أخيك
‫اشتريت معطف فرو منه للتو
‫آسف لأنه كان علي فعل ذلك
‫تباً لهذا، لن يأتوا أبداً
‫أين (بوسي)؟
‫(تون)، ماذا لو كان الأطباء مخطئون؟
‫- (كارم)؟
‫- ماذا؟
‫لمَ لا أقتل نفسي فحسب؟
‫لم أشعر باكتئاب كهذا من قبل
‫(توني)
‫آسف، آسف، عودي للنوم
‫كلا، كلا، ماذا الآن؟
‫- إنها لا شيء
‫- ما هي؟
‫الحياة
‫(توني)، هذا تأثير والدتك عليك
‫كل شيء أسود
‫حسناً، لديك ميول للاكتئاب، أجل
‫لكن أصغ إلي
‫سيكون كل شيء بخير
‫أنا هنا، أنا معك
‫الولدان آمنان بسريريهما
‫وهما يحبانك
‫- مهلاً
‫- ماذا؟
‫المشكلة مصدرها هنا
‫ليست من عقلي
‫بل معدتي، أشعر بالإعياء
‫تباً، اللعنة!
‫اللعنة! إنه دجاج بالكاري الهندي
‫يا للأسيويين اللعينون!
‫- ماذا هناك يا أمي؟
‫- والدك مريض
‫يا للهول، أبي، ماذا حدث؟
‫- ذهب لمطعم هندي
‫- ذلك عنصري جداً!
‫من يطلق ذلك الريح؟
‫"من الأفضل أن يكون هناك
‫شراب غازي بالثلاجة"
‫"هذا كل ما يمكنني قوله"
‫كيف سار الأمر؟
‫- أكان (سانديب) بالداخل؟
‫- أجل
‫حصتي بأكملها
‫خذ
‫- ما الخطب؟
‫أعرف، أعرف
‫(توني) هو صديقك المقرب
‫المال هو صديقي المقرب
‫وهو موجود بالمغلف
‫اسمع، عندما يحصل بعض المتعاونين
‫على هوياتهم الجديدة أخيراً
‫يبلون جيداً بعملهم
‫أصبح أحد الوشاة مفوض القمامة
‫لمدينة كبيرة في (فلوريدا)
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، لقد...
‫أخرجت الطعام كله
‫اجلس
‫هاك، رشفات صغيرة
‫تساءلت حيال لحم الدجاج ذاك
‫ربما هو نوع من الكلاب
‫اصمت يا (توني)، استلقِ
‫حسناً، حرارتك مرتفعة قليلاً
‫إلهة بستة أذرع، لا عجب إذن
‫هاك
‫ارتشف، قلت ارتشف يا (توني)
‫ماذا؟
‫أما زال معطفك يعجبك؟
‫أنا أحب معطفي
‫"أين تذهب؟"
‫- لا أعرف
‫- "عمّ تبحث؟"
‫أحدهم يبحث عني
‫"من؟"
‫لا أعرف
‫لم يكشف عدونا الحقيقي
‫عن نفسه بعد
‫3 ورق قلوب وسبعة
‫رهان ملكات
‫- هاك
‫- اجعله ألفاً
‫"(توني)، هل استيقظت بعد؟"
‫"كيف تشعر؟"
‫راودتني أحلام غريبة
‫ليلة أمس
‫أحلام حمى
‫أطلقت النار على صديق لي
‫في الحياة الواقعية
‫يفعل هذا الرجل أشياء تزعجني
‫مثلاً في كل عيد مجيد
‫يرسل تقارير مطبوعة
‫عما كان يفعله
‫أبناء وبنات إخوته
‫من ارتاد جامعة (ويست بوينت)
‫ومن سدد هدفاً بالغولف
‫وهو يدمدم... بالإعلانات التجارية
‫إنه يثير جنوني
‫لكنه أحد أفضل رجالي
‫إنه أجير مذهل
‫لذا، لمَ قد أفعل ذلك؟
‫- كنت ممتلئاً بـ...
‫- الغضب
‫أجل، الغضب
‫أنت تعرفين كل شيء
‫أنت لم تتعامل مع غضبك قط
‫وانظر للنتيجة
‫أنت تشكل التهديد الأكبر لنفسك
‫لكن هذه هي الطبيعة البشرية
‫لكن بعض الناس
‫مدمرين لذاتهم أكثر من غيرهم
‫- أستجعلينني آكل شيئاً الآن؟
‫- ربما
‫- إن استمريت بهذا
‫- كلا
‫أنا أحتضر
‫سأغطيك بهذه البطانية، حسناً؟
‫- لا أريدك أن تريني بهذه الحالة
‫- بحقك
‫أنا أتجمد برداً
‫أسنانك تصطك ببعضها
‫أتود العودة للسرير؟
‫يمكنك تركي هنا
‫تباً، اللعنة!
‫أعتقد أنك مصاب بتسمم غذائي
‫- الأحلام اللعينة، تباً!
‫- لا بأس، لا بأس
‫- أين هو؟
‫- من؟
‫(بوسي)
‫مرحباً، ماذا تفعل هنا؟
‫أنهي العمل على قائمة الطعام
‫تباً، نسيت بالكامل
‫كان (توني) المسكين مصاباً
‫بالتسمم الغذائي طوال الليل
‫مهلاً، ليس بسبب مطعمي
‫- أكان بمطعم (فيسوفيو) ليلة أمس؟
‫- أجل، لكني...
‫- حصلت على أعلى تقييم، هذا...
‫- بالطبع، لم يقل أحد غير ذلك
‫- "أذلك (آرتي)؟"
‫- مرحباً يا (تون)
‫- "أرسليه للأعلى"
‫- عد للنوم يا (توني)
‫كلامك غير منطقي حتى
‫"أرسليه للأعلى!"
‫تباً، تناولت طعاماً سيئاً
‫بمكان ما، صحيح؟
‫"مكان ما"؟
‫أتعلم، ربما فقط
‫من باب مراعاة الآخرين
‫كان ينبغي أن أتخلص
‫من بلح البحر الذي قدمته لي
‫- قبل أن تتسبب في اندلاع وباء
‫- مهلاً
‫أنا أنتقي بيدي
‫كل قطعة سمك بنفسي
‫حقاً؟ وهل تشمها وأنت تنتقيها
‫أم أنك تحدق بالفضاء؟
‫وأنت قلق من دفع إيجارك
‫أو أي كان ما يقلقك
‫- هذه ادعاءات خطيرة
‫- لن يقاضيك أحد
‫- أترى؟ هذا ما أتحدث عنه
‫- (توني)، أتناولت بلح البحر؟
‫من جزيرة (الأمير إدوارد)
‫إنها أفضل الأنواع
‫بعد عشاء هندي كامل؟
‫أتناولت الطعام بمطعم هندي؟
‫هذا هو السبب!
‫كلا، إنه بلح البحر
‫لقد أخرجتها كما هي
‫أخرجتها كما هي
‫كيف لها أن تكون السبب؟
‫لأن جسدي توقف عن الهضم
‫كي يحمي نفسه
‫أتعلم ما يطهونه في المطاعم
‫الهندية؟ السمن الحيواني
‫إنها زبدة مكررة
‫إن تناولت ذرّة فاسدة منها...
‫يا للهول! يمكنك أن تتخيل
‫وذلك مثير للاهتمام أيضاً
‫لأنه عندما تعرضت (إنديرا غاندي) للاغتيال
‫كنت أشاهد بث الستالايت
‫عندما بثوا لحظة إحراق جثتها
‫أتعلمين أنهم غمروا الجثة وحطب إحراق
‫الجثة بالزبدة المكررة لحرقها فقط؟
‫هل اتصلت بـ(بوسي)؟
‫لقد تناول بلح البحر هو أيضاً؟
‫رباه يا (آرتي)، "اتصلي بـ(بوسي)"
‫هلا تُبدِ بعض الاهتمام؟
‫أنا مهتم فعلاً
‫أشعر بالسوء من أجله
‫(سال)
‫- إنه (آرثر بوكو)
‫- تباً
‫- ألو؟
‫- "مرحباً، أنا (آرتي)"
‫أجل، أعرف، ما الأمر؟
‫اسمع أنا بمنزل (سوبرانو) و...
‫(توني) يبدو مريضاً
‫أعتقد أنها إنفلونزا
‫لكن ربما تناول شيئاً لم يناسبه
‫- تسمم غذائي؟
‫- "كلا، ماذا؟ سالمونيلا؟"
‫كلا! لكن جسده أبدى استجابة ما
‫لقد أكلتما بمطعم هندي
‫سيساعدنا أن نعرف
‫إن كانت لديك الأعراض
‫كلا
‫حسناً، أصبت ببعض الإسهال
‫مرة خلال الليل
‫- "هذا كل شيء، وانقضى الأمر"
‫- لا شيء
‫- القليل من الإسهال
‫- أيها الوغد اللعين!
‫القليل! إنه لا شيء
‫صحيح يا (بوس)؟
‫ليس كما يمر به (توني)، صحيح؟
‫أعني أن السبب هو السمك أو نحوه
‫- تباً، هل سأمرض الآن؟
‫- كلا!
‫اسمع، هل تناولتما الطبق
‫ذاته بالمطعم الهندي؟
‫حسناً، تناول كلانا الخبز الهندي
‫لكن أطباقنا كانت مختلفة
‫كلاهما تناول الخبز الهندي
‫لكن الأطباق كانت مختلفة
‫كف عن التحدث عن الطعام
‫حسناً، آسف لإزعاجك يا (بوس)
‫حسناً، شكراً جزيلاً، حسناً
‫آسف يا (توني)
‫لكن تمت تبرئتي
‫لا يمكنني النزول للممشي
‫سأتصل بالطبيب (كوزومانو)
‫بدأ هذا يقلقني الآن
‫أيها الوغد المسكين
‫- أتريد استعمال الحمام مجدداً؟
‫- دعاني أموت فحسب!
‫- تعال
‫- تعال، انهض
‫هيا
‫- أين سنذهب؟
‫- من ذلك الاتجاه
‫"سيداتي وسادتي، سيبدأ ركوب الطائرة
‫بعد عدة لحظات للرحلة 129"
‫"المتجهة لـ(توسون)
‫من دون توقف"
‫"سنبدأ الآن بالسماح لركاب
‫الدرجة الأولى فقط بصعود الطائرة"
‫"بالإضافة للمسافرين مع أطفال
‫والذين يحتاجون لمساعدة خاصة"
‫- لا يمكنك فهم ما يقولونه
‫- هيا
‫(أوليفيا سوبرانو)
‫(بوسي)
‫تفضل بالدخول
‫إذن، من هو صديقك؟
‫- (بوسي)؟
‫- أنا مرتبك
‫أليس (بوسي) هو صديقك؟
‫- بلى
‫- لكنه الصديق
‫الذي كاد البط يخطفه، صحيح؟
‫أتعرفين ما أسوأ جزء بهذا؟
‫إنه أحد المواقف
‫الذي أعرف فيها أني أحلم
‫حسناً، فلننظر للأمر
‫عندما تقولين (بوسي)
‫أتعنين صديقي (بوسي) أم...
‫كما تعلمين، "المهبل"
‫الذين يهيمن على أفكارك
‫لا يمكنني الكف عن التفكير بالمهبل
‫هذا حالي دوماً
‫أريد مضاجعتك
‫لطالما رغبت بذلك
‫ما زلت أرغب
‫أخبرتك بذلك بأول لقاء لنا
‫أنا أجدك جذاباً للغاية، (أنتوني)
‫- ظننت أني أنفّرك
‫- أنت تحاول جهدك لتنفيري
‫لكن ذلك يعجبك
‫اعترفت لتوك بأنك تجدينني جذاباً
‫أنت هي المختلة
‫(أنتوني)، (أنتوني)
‫ماذا سنفعل بك؟
‫"لمَ يبتسم؟"
‫"إنه يصك على أسنانه
‫إنه يتجمد برداً"
‫"(توني)؟"
‫مرحباً يا صاح
‫أنت لا تشعر بخير، صحيح؟
‫- أنا أحتضر
‫- كلا، أنت مصاب بحالة بسيطة
‫من مرض الإيكولاي
‫أو البكتيريا الملتوية ربما
‫لكنك ستكون بخير
‫- دعني أموت فحسب
‫- أيجدر بنا الذهاب للمستشفى؟
‫- لن نفعل شيئاً له
‫- تنظفون معدته
‫ليس مع هذا المرض
‫ينبغي أن يمتص رقائق الجليد
‫إنها جيدة للحمي
‫تبقي جسده مليئاً بالسوائل
‫- بأية حال...
‫- الهنود اللعينون
‫لا أعتقد ذلك يا (توني)
‫تلك البهارات تقتل الميكروبات
‫إنهم أذكياء جداً
‫إنه (آرتي بوكو) اللعين إذن
‫حفل تخرج (ميدو) غداً
‫(تون)!
‫كيف حالك؟
‫- ألم تمرض؟
‫- كلا
‫- كم تزن؟
‫- 3 كغ
‫- لقد فقدت وزناً كثيراً
‫- من السباحة
‫إنه أفضل تدريب
‫ويعمل على كل مجموعة عضلات
‫أنت تكذب
‫فلم تتمرن قط في حياتك
‫بأية حال، الـ500 غ مني
‫تساوي 4 دولارات
‫أنت تعلم أني كنت أعمل
‫مع الحكومة، صحيح يا (تون)؟
‫لا تقل ذلك
‫هيا يا (تون)، عليك مواجهة
‫الحقائق عاجلاً أم آجلاً
‫- لا أريد سماع ذلك
‫- حسناً، ستسمع ذلك
‫- اللعنة!
‫- لقد تغاضيت عن ترقيتي، (تون)
‫لقد عرفت ذلك
‫- كم أخبرتهم من المعلومات؟
‫- الكثير
‫رباه يا (بوس)؟
‫يا لها من نهاية للأمور، صحيح؟
‫أجل
‫- أجل
‫- أولئك الرجال
‫على كلا جانبي، إنهم نائمون
‫لا تقل ذلك
‫هيا ليس مضحكاً
‫"لا أريد رؤيتك تتخبط بالأسفل!"
‫مستحيل يا (توني)!
‫عد إلى السرير
‫ذهبت التشنجات، علي الخروج
‫- ساعديني الآن بهذا
‫- (توني)، لقد فقدت صوابك
‫أحضرت لك بعض المرق
‫لم أكن متأكدة حتى أن بوسعك تناوله
‫فليكن الرب بعونك يا (توني)
‫إن كنت مريضاً في حفل التخرج
‫لأني لن أكون بعونك بالتأكيد!
‫- (توني)
‫- مرحباً يا (آنج)، كيف حالك؟
‫- بخير، كيف حالك أنت؟
‫- رباه، أنا مريض
‫- "هل زوجك بالمنزل؟"
‫- "أجل، تفضلوا"
‫"ما يزال نائماً
‫سأذهب لإيقاظه"
‫أمهليني لحظة يا (آنج)!
‫مرحباً يا (توني)
‫كيف حالك؟
‫- أفضل
‫- جيد، تبدو بحال أفضل
‫أعني، أفضل مما ظننت
‫اتصل (آرتي) وأخبرني
‫- (هوبالونغ)، كيف حالك؟
‫- لا يمكنني التذمر
‫أتود تناول القهوة
‫في مقهي في الحي؟
‫كلا، تلقيت مكالمة بشأن قارب
‫في ميناء (سي راي 50)
‫أريد رأيكما به؟
‫- ماذا، الآن؟
‫- أجل، حصل المالك على عرضين
‫علي أن أقرر هذا الصباح
‫إنه رجل كوبي
‫أجل، حسناً
‫ارتدِ بعض الثياب، هيا
‫حسناً
‫رباه! الجولة 12
‫أحتاج لكوب قهوة
‫أجل، صحيح
‫لا داعي لأن نرى هذا
‫وعدت (غاب) بأني سأحضر
‫10 أكياس من سماد الحديقة
‫قبل أن أفعل شيئاً صباح اليوم
‫أترى؟ وأنت تجلس هناك؟
‫عار عليك
‫كم سيستغرق وقتاً بالأعلى؟
‫أنا متشوقة لحفل التخرج
‫من مستعد للذهاب لشراء قارب؟
‫سأخبركم بهذا الآن
‫اشتريت أجمل قارب اليوم
‫رائع، الذي طوله 15 متراً؟
‫- هو نفسه
‫- وأنا سأخبركم
‫بأني اخترت جامعة (كولومبيا)
‫أتريد؟
‫أليس الوقت مبكراً قليلاً على ذلك؟
‫- أنا أصاب بوعكة البحر
‫- حسناً، لمَ لا؟
‫أمتأكد أنك تريد الإبحار
‫اليوم يا (تي)؟
‫ما زلت مصاباً بالإسهال
‫لا أحد يمكنه إيقاف الوقت، صحيح؟
‫لديه مضخة جيدة
‫بالنسبة لحجمه
‫- إنه بقوة 700 حصان
‫- إنه قارب جميل يا (توني)
‫أنا أنتظر منذ 40 دقيقة
‫ذهب الكوبي لرؤية رئيس الميناء
‫لكن يمكننا أخذه بجولة
‫هيا يا (بوس)
‫هناك
‫قيادته جميلة
‫فلننزل للأسفل
‫لنتفقد خشب الماهوغاني
‫هيا
‫انظروا لهذا
‫سأشغله
‫اجلس يا (بوس)
‫أيجدر بنا تفقد المرساة
‫لنرى قوة تثبيتها؟
‫لاحقاً
‫أجل، حسناً
‫لمَ تجعلني أفعل هذا بك
‫أيها البائس السمين الحقير؟
‫ماذا يا (توني)، ماذا؟
‫متى قلبوك ضدنا؟
‫أخبرني، لا تكذب
‫قلبوني ضدكم؟
‫من؟ ماذا؟
‫لقد أمسكوا بي يا (توني)
‫كنت سأسجَن بتهمة نقل الهيروين
‫- منذ متى؟
‫- من 30 سنة إلى مؤبد
‫- لم يكن لدي خيار آخر
‫- منذ متى؟
‫كم من المعلومات يعرفون؟
‫سنة ونصف
‫كلا، أقل من ذلك
‫أكنت تنقل أخبارنا
‫منذ سنة ونصف؟
‫أيها الوغد!
‫دعوني أشرح لكم
‫كنت أخبرهم بأمور تافهة
‫ترهات ومعلومات مضللة
‫كي أتمكن من العيش
‫كنت أمدهم بأتفه المعلومات
‫ما كنت لأفعل شيئاً يؤذيك يا (توني)
‫أو يؤذيكم جميعاً
‫أهكذا علموا عن عملية (بيفيلاكا)؟
‫لأنك لم تفعل شيئاً
‫أقسم لك بحياة أمي
‫لم أكن الفاعل
‫- أمور تافهة لا قيمة لها
‫- كن أكثر دقة
‫إنهم يعرفون عن بطاقات الاتصال
‫أنا لست مشتركاً بها
‫لكن ماذا أيضاً؟
‫ذلك كل شيء!
‫ذلك أحدث شيء
‫وما الأمور غير الحديثة؟
‫أنا أفكر
‫تلك الضوضاء اللعينة!
‫أين تذهب؟
‫والأمور الأخرى لم تُسفر عن شيء
‫كنت حذراً، أنا مسيطر على الوضع
‫أنا أتلاعب بأولئك القرود
‫بطريقة لن تصدقوها
‫(ويبيستكس)؟
‫يا للهول!
‫لكن أخبرتهم بالغالب
‫عن هروب (سكاتينو) من السجن
‫لم أخبرهم بشيء فيدرالي
‫يربطوه بك يا (توني)
‫إنهم يحتاجون لأرقام تسلسلية
‫أؤكد لك، المعلومات المضللة
‫هذه هي تقنية فعالة
‫إنها رائعة!
‫ما خطبك؟
‫هذه الأمواج اللعينة
‫أنا مصاب بتسمم غذائي
‫ولا تراني أتلوى أمامك
‫- لا تصح بي!
‫- بل سأصيح بك
‫ألا يعجبك ذلك؟
‫ألدينا تيكيلا جيدة؟
‫أتعرف طبيبة العلاج بالإبر
‫تلك التي في (بورتوريكو)؟
‫في الـ26
‫كانت مؤخرة تلك المرأة مذهلة
‫ولم ترتدِ سراويل داخلية قط
‫كانت تنظف أسنانها بهذا
‫كانت كل ليلة تداعبني
‫تحت الطاولة
‫وكنت ألتهمها وهي بالأسفل
‫(بوس)...
‫ألهذه الفتاة وجود أساساً؟
‫لقد أخفقت
‫ليس في وجهي، حسناً؟
‫هل ستقبلون بذلك؟
‫- أيمكنكم الإبقاء على عينيّ؟
‫- كنت بمثابة أخ لي
‫ولنا جميعاً
‫أجل
‫بدأت أشعر بذلك الآن أيضاً
‫هناك مشكلة بتوازن
‫أذني الداخلية
‫ماذا؟
‫يا للهول!
‫علي الجلوس
‫أشعر بأنه لا يمكنني الوقوف
‫ألا بأس بذلك يا (توني)؟
‫أن أجلس؟
‫أحضر الأثقال
‫هيا
‫لن تنسي الذهاب لـ(كامبوورلد)
‫لإحضار الهدايا، صحيح؟
‫لو أهديناها الذي كان بوسعي إحضارها لها
‫لكانت الشاشة أصغر ولكنها زهيدة
‫لا تفقد أعصابك علي، حسناً؟
‫ولا تخاطر مع الإسهال
‫- لا يمكنني التخلص منه
‫- وخطأ من ذلك؟
‫- ألو؟
‫- أعطيني (أنتوني)
‫لا تتصلي هنا
‫أنا في مطار (نيوارك)
‫نحن محتجزتان هنا
‫منذ التاسعة من صباح اليوم
‫ما تزال والدتك بالمطار
‫كم هذا محزن!
‫"اذهبي وأحضري (أنتوني)
‫أريد محامياً"
‫أنا في أمن المطار
‫إنها في أمن المطار
‫"لا يمكنني فعل ذلك"
‫"لا يمكنني الاتصال
‫لا أعرف ماذا أفعل"
‫يقولون إن (أنتوني)
‫أعطاني تذكرة مسروقة
‫وسيتصلون بالمباحث الفيدرالية
‫خذ، من الأفضل أن... لا أعرف
‫المتعة لا تتوقف أبداً
‫- ماذا؟
‫- التذاكر مسروقة يا (أنتوني)
‫- ماذا؟ ماذا قلت؟
‫- هل سرقتها؟
‫سأرسل أحداً إلى هناك
‫يا أمي ليقلك
‫لكني لا أعرف عما تتحدثين
‫حسناً؟
‫يا للهول!
‫كم يصعب ركوب الطائرة؟
‫- ماذا تريدون؟
‫- العميل (هاريس)
‫(أنتوني سوبرانو)، لدينا مذكرة
‫بتفتيش منزلك وملكيتك وسيارة العائلة
‫- عمّ تبحث اليوم أيها الرئيس؟
‫- تذاكر طيران مسروقة
‫ما يشير لاحتيال بريد إلكتروني
‫واتصالات وأي خروقات فيدرالية أخرى
‫- دعني أرى المذكرة
‫- يمكنك رؤية التذاكر أيضاً
‫سبق ووجدناها بضاحيتك
‫- لديك الحق بالتزام الصمت
‫- لقد اشتريتها، تحدثوا لمحاميّ
‫- لديك الحق بتوكيل محامٍ
‫- هل أنت ببغاء؟ ماذا قلت لتوي؟
‫- (توني)
‫- يحق لنا تفتيش بقية المنزل
‫هيا بنا
‫اذهب للأعلى
‫(مايكل)، اذهب من هنا
‫ستتخرج ابنتنا من الثانوية
‫ألا يمكنكم الانتظار عدة أيام
‫لاضطهاده... لاضطهادنا
‫(جيري)، افتح الباب
‫سأستمر بالاتصال بـ(مينك) يا (توني)
‫حسناً؟ أنا لا أثق بتلك السكرتيرة
‫حسناً
‫- يا للهول!
‫- لا بأس يا (ميد)
‫سأعود للمنزل بعد ساعتين
‫لا تقلقي
‫سأتخرج غداً!
‫- "فلنخرج من هنا"
‫- "أجل، ينبغي أن نذهب"
‫ماذا؟ أتحتاجون لصورة أخرى لي
‫لتضعوها بمحافظكم؟
‫يدك الأخرى
‫(توني سوبرانو)، أضعفه الخوف
‫- ألا يمكنك تحمل التوتر؟
‫- أنا مصاب بتسمم غذائي
‫أتعتقد أن هذا يزعجني
‫أيها الوغد؟
‫من هنا
‫علي إخبارك يا (فرانك)
‫انس أمر حصولك
‫على أية صواني مقبلات في المستقبل
‫(ميدو)، هل أنت نائمة؟
‫أجل
‫أريد التحدث إليك
‫لن أفتقد هذا أبداً
‫عليك أن تفهمي أن نية والدك طيبة
‫إنه يمنحنا الحياة
‫لك ولأخيك ولنا
‫كل ما أقوله هو...
‫ردة فعلك بالأسفل
‫وجلوسك لوحدك هنا...
‫أعرف أن الموقف
‫كان محرجاً لك، لكن...
‫بأية حال
‫إن أردت التحدث بأي وقت...
‫هذا هو والدي
‫أصدقائي لا يحكمون علي
‫وتباً لهم إن فعلوا
‫سأقطع علاقتي بهم
‫كنت أعرف أني أعطيها
‫تذاكر غير سليمة
‫ذلك الصوت، ذلك... الصوت
‫انتهى الأمر يا (توني)
‫نصيحتي لك الآن
‫هي أن تنسى الأمر
‫إن كانت التذاكر الـ23
‫هي كل ما لديهم
‫فليس لديهم شيئاً
‫وهم يعرفون ذلك
‫أعرف أن هذا أمر تافه
‫لكن ذلك هو المغزي
‫لو وقفت أمامها دقيقة أخرى فقط
‫وقلت "أجل، يا أمي، أفهم ما تقولينه"
‫دقيقة أخرى لعينة
‫لما كنت بهذا الموقف
‫تفاديت تهمة جريمة قتل
‫والآن أخفقت
‫أخفقت بمسألة بسيطة
‫أنا أفسد كل شيء!
‫- (توني)
‫- كلا، لا تقل هذا
‫لدينا تهم فيدرالية
‫وإدارة الطيران الفيدرالية تحقق بأمرنا
‫قبل أن ينتهي هذا
‫سيربطون مسألة "طيران (مصر)" بي
‫وأنت تعرف ذلك
‫هذا مأزق كبير، إن ثبتت علي قضية الاحتيال
‫سيحكمون علي من 30 سنة لمؤبد
‫لا تفكر بشأن ذلك الآن
‫يا (أنتوني)
‫ستدفع الكفالة حينها
‫ليست هناك جرائم كبرى
‫وتواصل حياتك
‫سيد (سوبرانو)...
‫- ماذا عن التهمة؟
‫- ما شعورك حيال هذا يا (توني)؟
‫ما رأيك بالتهم، سيد (سوبرانو)؟
‫- هيا، من هنا
‫- أيمكننا التحدث معك من فضلك؟
‫أمي... أمي اللعينة الغبية!
‫ستظنين أنها لم تكن متزوجة
‫بـ(جوني سوبرانو)
‫أهناك شيء آخر يزعجك، (أنتوني)؟
‫ألا يكفي ذلك؟
‫العجوز اللعينة المخبولة!
‫أنت غاضب جداً من والدتك
‫ومن تذاكر الطيران
‫ولا أقول إن الأمر ليس خطيراً
‫لكن قبل عام
‫تآمرت أمك على قتلك
‫ومع ذلك لم تقل شيئاً بشأن ذلك
‫حتى عندما كنت أستخرج الكلام منك
‫لو حاولت التسبب بمقتلك
‫قبل عام
‫فصدقني، في طفولتك...
‫لقد أوقعت بك جراحاً نفسية خطيرة
‫ما تزال موجودة بك
‫كم أنا مسكين!
‫ووالدك، رئيس العصابات
‫رجل قوي
‫لكن هل قام بحماية أولاده
‫من هذه الأم المريضة نفسياً؟
‫ماذا كان يحدث هناك؟
‫ما هذا؟
‫وجبات خفيفة لأفكار
‫آخذها معي للمنزل
‫لم أدفعك كفاية
‫لتواجه هذه الأمور
‫في وقت ما
‫أصبحت خائفة منك
‫خائفة؟
‫ربما كان يجدر بي
‫رؤية ذلك بوضوح في البداية
‫ربما يا عزيزتي
‫- "سأحصل عليك"
‫- الغضب يا (أنتوني)
‫هو تدمير ذاتي صاخب وضخم
‫من مشاعر مخيفة أكثر حتى
‫وما هي تلك المشاعر؟
‫الحزن
‫تنفجر بحديث طويل عنصري غاضب
‫عن الطعام الهندي
‫ووالدتك العجوز المختلة
‫- ماذا حدث أيضاً؟
‫- لا شيء
‫بعد سنتين من معالجتك
‫تعلمت أموراً
‫وأنا أشعر بحزن ينبعث منك
‫حلمت بأني ضاجعتك بقوة
‫على ذلك المكتب
‫وقد أعجبك ذلك
‫لقد سددت لي ضربة قوية
‫الحزن يا (أنتوني)
‫ابقَ داخل هذا السياق
‫حاولت أمك قتلك
‫وأنت أعطيتها تذاكر طيران
‫- تباً لك
‫- وأنت الآن بمشكلة كبيرة
‫سأتغلب على هذا، أتمازحينني؟
‫وبذلك...
‫(أنتوني)؟
‫"ربما يا حبيبتي سأحصل عليك"
‫"ربما يا حبيبتي ستكونين حقيقية"
‫"(سكوت ريتشارد سيبروناوسكي)"
‫أجل!
‫"(ميدو ماريانجلا سوبرانو)"
‫"(جوناثان تيفين)"
‫"(أنتوني توماسيلو)"
‫أجل!
‫هذا يوم التخرج
‫لذا، أريد استغلال هذه الفرصة
‫أقترح بأن تصبح عضواً بالمافيا
‫أنا أستحق ذلك
‫فليس لدي طحال
‫تهانينا
‫شكراً لك، شكراً لك
‫أجل
‫- تبدين جميلة
‫- تباً
‫هذا صحيح، الحصول على التعليم
‫هذا ما قلته دوماً
‫معذرة، إن رأتك (كارميلا)
‫فستصنع لك ثقباً جديداً بمؤخرتك
‫سأغادر الآن
‫من الرائع رؤية ابنك يتخرج
‫صحيح؟
‫الشباب هو أهم شيء
‫كل ما نقوم به غير مهم
‫و(إيريك)، جامعة الولاية، صحيح؟
‫تم قبوله في (جورج تاون)
‫إنها تحتاج لأموال كثيرة
‫اسمع يا (ديفي)
‫سمعت أنك انفصلت أنت و(شارلين)
‫(كريستين)
‫سأخرج من هنا
‫حصلت على وظيفة بمزرعة بالغرب
‫ماذا؟ لا تدعني أضحك
‫عشت في (نيو مكسيكو)
‫حتى بلغت الـ11، أتذكر؟
‫أسبق وجربت ركوب الخيل؟
‫- كلا
‫- تقدم شركة الطيران
‫رحلات خاصة بدون توقف إلى (نيفادا)
‫سأسافر لـ(فيغاس)
‫وأقود لنصف ساعة
‫يجدر بك المجيء للتسكع
‫بيوم ما
‫(فيغاس)؟
‫حسناً يا (ديفي)، اعتنِ بنفسك
‫رحلة آمنة
‫أنا فخور جداً بك يا صغيرتي
‫يعلم (سال) أن الحفلة اليوم
‫قلت له مراراً وتكراراً
‫إنه أناني جداً
‫- خذي يا عزيزتي
‫- هاك يا عزيزتي
‫اقتربي
‫"أنت تعلم أننا نأخذ بالفعل"
‫"ونسلّم أيضاً"
‫- "أفلام إباحية"
‫- "نفتح لـ24 ساعة يا حبيبتي"
‫"بانتظار مكالمة منك"
‫"اسمي في دليل هواتف الأعمال"
‫"ألقي نظرة فحسب"
‫"ابحثي عني تحت قسم "الخدمات""
‫- "أنت تعرفين، أنا واضح جداً"
‫- "بطاقات اتصال هاتفية"
‫"أنا مثل كتاب مفتوح
‫يا حبيبتي، أجل"
‫"إنه مجرد كتاب مفتوح"
‫"حسناً يا حبيبتي"
‫"في أية لحظة وأية ساعة"
‫"أنا بانتظار مكالمة منك"
‫"وأنت تعرفين أن هذا القلب راسخ"
‫"أنا عاشقك يا حبيبتي بالكامل"
‫"عاشقك يا حبيبتي بالكامل"
‫"حبيبتي"
‫"أنت تعرفين أننا نأخذ بالفعل"
‫"لكننا نسلّم أيضاً"
‫"نحن نفتح 24 ساعة يا حبيبتي"
‫"كنا بانتظار مكالمة منك"
‫"بانتظار مكالمة منك"
‫"بأي لحظة يا عزيزتي
‫وأية ساعة"
‫"بانتظار مكالمة منك"
‫"أجل، أنت تعرفين
‫أن هذا القلب راسخ"
‫"أنا عاشقك يا حبيبتي بالكامل"
‫"أجل"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"